Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
- Taburkan sedikit air.
Apa yang terjadi, ayah?  Ayah!
Ayah, tolong bangun.  Bangun, ayah.
Ayah, berhati-hatilah.
- Minggir.
Apa yang terjadi, Gulshan?  Apakah kamu baik-baik saja?
- BP-nya turun.
Aku... aku baik-baik saja.
BP saya pasti turun.
Dapatkan jus jeruk nipis.
- Hubungi dokter.
Ambil air.
Tambahkan banyak gula ke dalamnya.
Tidak, aku tidak butuh apa pun.
Saya meminum obat saya.  Saya akan baik-baik saja.
Dokter... Haruskah kita memanggil dokter?
- TIDAK.
Apa kamu yakin?
Ambillah sumpah pernikahan.
'Rencana kami berhasil.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan
putriku menjadi menantu perempuan'
'dari keluarga ini hari ini.'
Deepanshu, pergi dan ambil kursinya.
Ayo cepat.
Tuan, biarkan mereka
mengikrarkan janji pernikahan.
Oke.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan ambil sumpah pernikahan.
Dewi Amba, kamu tidak bisa
merebut suamiku dariku seperti ini.
Harus ada jalan.
Tunjukkan padaku jalannya.
Tolong, Dewi Amba.  Silakan.
Terima kasih, Dewi Amba.  Anda
akhirnya menunjukkan jalannya kepada saya.
Saya tidak peduli dengan luka saya.
Tapi saya akan memperjuangkan hak saya.
Sumpah pernikahan sudah lengkap.
Anda boleh mengambil tempat duduk Anda.
Selamat semuanya.
Selamat juga untukmu.
Kini, pengantin pria akan mengalungkan
rantai pernikahan di leher pengantin wanita.
'Ravi, ini adalah ritual 'pagphera' kami.
Kamu seharusnya mengantarku pulang.'
Apa yang kamu pikirkan, Ravi?
Letakkan rantai
pernikahan di leher Kavya.
'Tolong jangan lakukan hal semacam
itu.  Mereka akan menembakmu.'
'Ayo kita bawa mereka
kemanapun mereka ingin pergi.'
Ravi, pasangkan rantai
pernikahan di leher Kavya.
Ya.
'Gadis kelas bawah itu mencoba
yang terbaik untuk menghentikanku,'
'tapi aku akhirnya akan
menikahi Ravi hari ini.'
'Randhawa'
Ambil warna merah terang.
Amaira.  - Ya, ibu.
Sayang, kemarilah dan bantu Kavya.
Angkat kerudungnya.
Ravi, ini ritual
pernikahan terakhir.
Setelah ini, pernikahan
akan selesai.
Ayo.  Letakkan warna
merah terang di dahi Kavya.
'Berhenti!'
Pernikahan sekarang telah selesai.
Anda sekarang adalah suami dan istri.
'Kamu kalah, Pratiksha.  Saya menang.'
'Saya sekarang Nyonya Kavya Ravi Randhawa.'
Oh Dewi Amba, pertempuran
hari ini sangatlah penting.
Anda harus melindungi Pratiksha hari
ini, Dewi.  Anda harus membantunya.
Hansa dan saya memaksa
Pratiksha menikahi Malhar.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Setelah itu, Ravi menikahi
Pratiksha secara paksa.
Namun, dia tidak
mengatakan apa pun, Dewi.
Namun saat ini, dia
memperjuangkan haknya sendirian.
Dewi,
jika dia kalah hari ini,
siapa yang akan mempercayaimu?
Dewi, tolong lindungi putriku.
Lindungi putriku.
'Ya ampun!  Dia
berdoa dari hati.'
'Saya yakin dia
berdoa untuk Pratiksha.'
Dewi Amba, kata-kataku
mungkin kasar,
tapi aku orang yang baik hati.
Putri kami Pratiksha
telah dianiaya.
Dia telah melalui banyak hal.
Tolong bantu dia, Dewi.
Dan tolong jaga
kesehatan suamiku juga.
Kinjal, apakah pernikahannya sudah selesai?
Prateek, kamu sudah
selesai sholat kan?
Silakan makan sesuatu.
Tentu.
Saya hanya berharap suami
saya makan tepat waktu.
Agar dia tetap sehat.
Hidup suamiku akan aman.
Dewi Amba!
Tolong dengarkan doanya.
Mereka tidak bisa menikah.
Ini dia, Pratiksha.
Makanlah yang manis-manis.
Ini adalah manisan
pernikahan Ravi dan Kavya.
Miliki beberapa.
Karena Anda datang ke sini, Anda
harus makan yang manis-manis.
Biarkan aku memberimu makan.
Makanlah.
Pratiksha, bukankah aku sudah memberitahumu bahwa tidak
ada yang bisa menghentikan hal yang tak terhindarkan?
Mereka ditakdirkan untuk
menikah, dan lihat, mereka menikah.
Pernikahan mereka akan bertahan selamanya.
Kenapa kamu melakukan ini, Ravi?
Pratiksha.
- Apa yang terjadi, Pratiksha?
Apakah Anda membutuhkan kacamata?
Bisakah kamu melihat?
Anda harus melihat ini juga.
Kami adalah pasangan.
Apakah Anda melihat rantai pernikahan saya?
Itu adalah simbol pernikahan saya.
Dan ini suamiku, Ravi Randhawa.
Dan saya istrinya,
Kavya Ravi Randhawa.
Sekarang Ravi milikku.
Kavya, Ravi tidak
bisa menjadi milikmu
karena dia sudah
menikah dengan orang lain.
Dia milikku.
Anda menikah dengan suami saya.
Aku sudah memberitahumu ini ribuan kali.
Tapi menurutku
telingamu perlu diperiksa.
Saya sedang berbicara dengan
suami saya, jadi sebaiknya Anda diam.
Bukankah kamu sudah mengikrarkan
janji pernikahan bersamaku?
Saya akui Anda ingin membalas dendam kepada
saya, tetapi Anda menikah dengan saya.
Tidak ada yang bisa menyangkal janji pernikahan kami.
'Hari ini, istrimu,'
'pasangan hidupmu'
'ingin tahu sesuatu.'
Bagaimana kamu bisa menikah
lagi, meski sudah menikah denganku?
Menurutmu, aku salah padamu.
Tapi kamu juga
tidak cocok untukku.
Tapi aku memaafkanmu atas
pengkhianatanmu dan menerimamu.
Anda juga bisa
menerima hubungan itu.
Hubungan pernikahan tidak
bisa diakhiri sekalipun oleh Tuhan.
Jadi bagaimana Anda bisa melakukannya?
Dan pelajari cara menjaga
hubungan dari saya.
Saya tidak tahu bagaimana
mengakhiri hubungan.
Penyihir ini melakukan itu.
Beraninya kamu!
Kamu memanggilku apa?
Seorang penyihir!
Siapa kamu?  Siapakah Anda hingga mau
menceramahi kami tentang benar dan salah?
Tahukah kamu pernikahan kita sudah diperbaiki
jauh sebelum kamu menikah dengannya?
Dan aku mencintai
Ravi sejak kecil.
Dan janjimu tidak ada artinya
dibandingkan dengan cintaku.
Dia tidak menerima pernikahanmu.
Jadi, dia salah.
Dia menikah denganku.  Jadi, saya salah!
Bagaimana saya salah?
Kavya, kamu selalu salah.
- Hei, gadis!
Jangan berani-beraninya kamu mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang putriku!
Itu tidak baik untukmu.
Dan ya... Anda mengingatkan
dia atau 'phera' dan sumpah Anda.
Izinkan saya mengingatkan Anda bahwa
Ravi tidak ingin menikah dengan Anda.
Bukankah kamu bilang pernikahan
itu dilangsungkan untuk balas dendam?
Kamu bilang kamu tertipu dan
niatnya adalah menghancurkanmu!
Baiklah.  Dia benar-benar telah menghancurkanmu.
Selamat, suamiku sayang.
Motif Anda telah terpenuhi.
Dan ya... Sekarang, Anda boleh
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Karena sekarang, saya sudah menikah dengan Ravi.
Anda tahu Anda telah
melakukan kesalahan, Kavya.
Dan bahkan api suci pun
tidak akan menjaminmu.
Anda menikah dengan
melakukan penipuan.
Rantai pernikahan Anda tidak
ada gunanya.  Itu tidak ada nilainya.
Perbuatanmu buruk, Kavya.
Jadi, sumpah pernikahan pun tidak
akan menguntungkan Anda sama sekali.
Akulah yang benar.
Jadi, aku adalah istri Ravi yang sebenarnya.
Anda masuk akal, Kavya.  Ayahmu
adalah pengacara terkemuka di kota ini.
Gulshan Sachdeva.
Bagaimana mungkin Anda tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah?
Kupikir kamu pintar,
tapi ternyata kamu bodoh.
Cukup!
Jaga bahasamu saja, Pratiksha.
Kamu berharap aku membiarkanmu
menghina gadisku di depan semua orang!
Anda tidak tahu bagaimana
saya akan menghukum Anda.
Anda sudah melakukannya, bibi.
Dan saya tidak pernah berpikir
Anda bisa melakukan hal seperti itu.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
- Ravi...
Tolong diam.  - Mengapa?
aku memberitahumu...
Anda berjanji kepada Keerti dan
hari ini, Anda telah memenuhinya.
Bukan itu intinya, Kavya.
Saya berhak mengetahui
apa yang terjadi.
Ravi, aku tahu, tapi tidak terjadi apa-apa.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Percayalah kepadaku.  Silakan.
- Apa?
Apakah tidak terjadi apa-apa, Kavya?
Kamu membungkam Ravi dengan kebohonganmu.
Bagaimana kamu akan membungkamku?
Hentikan.  Cukup!
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun terhadap Ravi dan Kavya.
Jika aku bisa mempermanis mulutmu,
aku bahkan bisa membungkammu.
Hai!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Lihat aku.
Apakah kamu tidak mengerti?
Pernikahan telah selesai.
Kok bisa ya tante?
Bukankah Ravi menikah denganku?
Dan aku sudah mengatakannya
padamu berkali-kali.
Ya.
Saya tidak menikmati
status tinggi seperti Anda.
Saya bahkan tidak punya uang
sebanyak yang Anda punya.
Namun kelas dan uang tidak menjadi
masalah jika menyangkut pernikahan.
Sekarang...
Sekarang, aku akan mempertahankan pernikahan ini.
Saya akan memenuhi setiap janji.
Aku akan mendampingi
Ravi dalam suka dan duka.
Aku akan bersama Ravi sebagai
tamengnya, sebagai istrinya yang berbakti.
Bibi, tolong.
Tolong jangan pisahkan
aku dari suamiku.
Ya.  Aku menerima bahwa
Ravi tidak mencintaiku, tapi...
Namun semua pernikahan
tidak didasarkan pada cinta.
Beberapa didasarkan pada kepercayaan.
Setelah menikah, seorang gadis
memulai fase selanjutnya dalam hidupnya.
Orang baru, hubungan
baru, kehidupan baru.
Hari ini adalah awal
kehidupan pernikahanku.
Tolong izinkan saya melakukannya.
Hari ini, saya meminta Anda
dengan sungguh-sungguh.
Terimalah aku sebagai
menantu perempuanmu.
Saya pikir Anda tidak akan memahaminya dengan mudah.
Saya harus menjelaskannya kepada Anda dalam bahasa yang Anda pahami.
- Mama.
Mari ikut saya.
Ibu...
- Ravi.
Bukankah kamu sudah berjanji pada Keerti?
Penuhi janji itu.
Cukup...
- Tolong...
Sekarang, kamu berada di luar rumah.
Hanya mereka yang saya
izinkan masuk yang bisa masuk.
Aku tidak akan membiarkan pengaruh
negatifmu mempengaruhi anakku,
menantu perempuan, dan keluarga.
Jadi, jangan pernah mempertimbangkan
untuk kembali ke rumahku.
Dipahami?